lesson 1 - Hello Piton
         - Тип даных переменые
                     - list спиок
                     - логическая переменая
                     - Вывод и вод даных преоброзования типов
                     - Аррифметические операции
                     - Логические операции
                     - Логические ветвления 
                     - Нахждения максимуму из двух чисел оператор if else
                     - Привествия пользователя оператор if elif.... else
                     - Цикл while и for
                     - Строки
Seminar 1            - Task 1 Напишите программу, которая принимает на вход два числа и проверяет, является ли одно число
                       квадратом другого.
                     - Task 2 Напишите программу, которая на вход принимает 5 чисел и находит максимальное из них
                     - Task 3 Напишите программу, которая будет на вход принимать число N и выводить числа от -N до N 
                     - Task 4 Напишите программу, которая будет принимать на вход дробь и показывать первую цифру
                     - дробной части числа.
                     - Task 5 Напишите программу, которая принимает на вход число и проверяет, кратно ли оно (5 и 10)
                     - или (15, но не 30).
                     - Task список             
          DZ 20.11.2022
Example 1            - Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и
                       проверяет, является ли этот день выходным.
Example 2            - Напишите программу для. проверки истинности утверждения ¬(X ⋁ Y ⋁ Z) =
                       ¬X ⋀ ¬Y ⋀ ¬Z для всех значений предикат.
                       ⋀ - and
                       ⋁ - or
                       ¬ - not
Example 3            - Напишите программу, которая принимает на вход координаты точки (X и Y),
                       причём X ≠ 0 и Y ≠ 0 и выдаёт номерчетверти плоскости, в которой находится
                       эта точка.
Example 4            - Напишите программу, которая по заданному номеру четверти, показывает
                       диапазон возможных координат точек в этой четверти(x и y).
Example 5            - Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и
                       находит расстояние между ними в 2D пространстве.
Seminar 1.2          - Task 1. Напишите программу, которая принимает на вход число N и выдаёт
                       последовательность из N членов.
                       * Пример: * Для N = 5: 1, -3, 9, -27, 81 
                     - Task 2. Для натурального n создать словарь индекс-значение, состоящий из
                       элементов последовательности 3n + 1.
                       *Пример: * - Для n = 6: {1: 4, 2: 7, 3: 10, 4: 13, 5: 16, 6: 19}            
                     - Task3. Напишите программу, в которой пользователь будет задавать две строки,
                       а программа - определять количество вхождений одной строки в другой Я люблю
                       Python 'лю' 2
lesson 2             -                        




















































