lesson 1 - Hello Piton
         - Тип даных переменые
                - list спиок
                - логическая переменая
                - Вывод и вод даных преоброзования типов
                - Аррифметические операции
                - Логические операции
                - Логические ветвления
                     - Нахждения максимуму из двух чисел
Seminar 1 - Task 1 Напишите программу, которая принимает на вход два числа и проверяет, является ли одно число
                    квадратом другого.
          - Task 2 Напишите программу, которая на вход принимает 5 чисел и находит максимальное из них
          - Task 3 Напишите программу, которая будет на вход принимать число N и выводить числа от -N до N 
          - Task 4 Напишите программу, которая будет принимать на вход дробь и показывать первую цифру
            дробной части числа.
          - Task 5 Напишите программу, которая принимает на вход число и проверяет, кратно ли оно (5 и 10)
            или (15, но не 30).
          - Task 1